1.Dijkstra
2.Wypisanie najkrotszej sciezki po parentach

3.Najkrotsza sciezka w DAG:
-sortujemy topologicznie
-po kolei relaksujemy krawedzie

4.Dlugosc sciezki to iloczyn ich wag, znalezc sciezke
- loga+logb = logab
-zamieniamy wagi na ich algorytmy
-teoretycznie mozna dijskre z mnozeniem zamiast dodawania

5.Znalezc sciezke z s do t gdzie dowolna minimalna waga jest jak najwieksza
-umieszczamy krawedzie w maxqueue
-union.find ???
-sciagamy maksymalna krawedz
-umax, vmax
-waga mimalna jest pamietana
albo:
-zmodyfikowana dijsktra (przechowujemy min wage i maxqueue zamiast queue)

6.W kazdym wierzcholku stacja benzynowa z inna cena, najtansza trasa (spalanie 1l/km, pojemnosc baku D)
-D wierzcholkow (v, d) + dijkstra

7. dwoch kierowcow AB, jada na zmiane, chcemy wybrac trase zeby B jechal jak najmniej
-mnozymy wierzcholki dla AB nowe krawedzie + Dijsktra
8. chcemy znalezc najkrotsza sciezke przebiegajaca po krawedziach o malejacych wagach
